=Secretary Bai Wants to Resign Everyday=
= លេខាធិការ Bai ចង់លាលែងពីតំណែងជារៀងរាល់ថ្ងៃ =
=Episode 4=
=ភាគទី៤=
Zhe, thank you for riding me home.
Zhe អរគុណដែលបានជិះខ្ញុំទៅផ្ទះ។
My pleasure.
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
I should go.
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
Bye-bye.
លាហើយ។
Secretary Bai.
លេខាធិការ Bai ។
I want to tell you.
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក។
Whether you decide to resign,
មិនថាអ្នកសម្រេចចិត្តលាលែងពីតំណែងទេ
I hope I could see you tomorrow.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
(Nagger is calling.)
(Nagger កំពុងហៅ។ )
(Nagger)
(Nagger) (Nagger កំពុងហៅ។ )
Hello.
ជំរាបសួរ។
Secretary Bai,
លេខាធិការ Bai
I want a serious talk with you.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក
Good.
ល្អ
I want it, too.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​ដែរ។
Hello?
សួស្តី?
Hello? Aren't we supposed to talk?
សួស្តី?  តើ​យើង​មិន​គួរ​និយាយ​ទេ​ឬ?
(Nagger)
(Nagger)
(Nagger is calling.)
(Nagger កំពុងហៅ។ )
He's such a nagger.
គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
(Nagger is...)
( Nagger គឺ ... )
Hello.
ជំរាបសួរ។
(It's the fourth time.)
(វាជាលើកទីបួន។ )
(How on earth can I resign?)
(តើខ្ញុំអាចលាលែងនៅលើផែនដីដោយរបៀបណា?)
Jing.
ជីង។
Mom,
ម៉ាក់
I pressed it wrongly.
ខ្ញុំបានចុចវាខុស។
Still working. I'll hang up.
នៅតែដំណើរការ។  ខ្ញុំនឹងព្យួរ។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
I asked you to friend the young man
ខ្ញុំបានសុំអ្នកជាមិត្តនឹងបុរសវ័យក្មេង
who was taking his Ph.D. courses.
ដែលកំពុងរៀនថ្នាក់បណ្ឌិតរបស់គាត់  វគ្គសិក្សា។
Did you friend him?
តើអ្នកបានមិត្តគាត់ទេ?
I've been too busy to do that.
ខ្ញុំរវល់ពេកក្នុងការធ្វើវា។
What are you busy with?
តើអ្នករវល់ជាមួយអ្វី?
Look. You're nearly 30.
មើល។  អ្នកមានអាយុជិត 30 ឆ្នាំហើយ។
But you don't have a boyfriend yet.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់មានសង្សារទេ។
Shh.
ស.
When on earth are you going to get married?
តើអ្នកនឹងរៀបការនៅលើផែនដីនៅពេលណា?
I'm at work.
ខ្ញុំ​នៅកន្លែង​ធ្វើការ។
And I'm only 25.
ហើយខ្ញុំមានអាយុត្រឹមតែ 25 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
After a girl is 25,
បន្ទាប់ពីក្មេងស្រីអាយុ 25 ឆ្នាំ
she ages more quickly.
នាងមានអាយុកាន់តែលឿន។
If you don't work very well there,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើមិនបានល្អនៅទីនោះ
come back to our hometown.
ត្រឡប់​មក​ស្រុក​កំណើត​យើង​វិញ។
Settling down is also a choice.
ការតាំងទីលំនៅក៏ជាជម្រើសផងដែរ។
Mom, I...
ម៉ាក់ ខ្ញុំ...
Secretary Bai, don't make a call over working hours.
លេខាធិការ Bai កុំ​ទូរស័ព្ទ​លើស​ម៉ោង​ធ្វើ​ការ។
Jing, you're in a relationship, huh?
Jing អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​គ្នា​មែន​ទេ?
What relationship?
ទំនាក់ទំនងអ្វី?
That's obvious.
នោះច្បាស់ណាស់។
That man is your boss, right?
បុរសនោះជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកមែនទេ?
You hate him most.
អ្នកស្អប់គាត់បំផុត។
Then why are you with him?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយគាត់?
Mom, are you crazy?
ម៉ាក់ឯងឆ្កួតទេ?
How's that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Never. It'll never happen.
មិនដែល  វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
I'll hang up.
ខ្ញុំនឹងព្យួរ។
Boss, you asked to see me?
ចៅហ្វាយ​ឯង​សួរ​រក​ខ្ញុំ​ទេ?
As for the meeting at three...
ចំពោះ​ជំនួប​នៅ​ម៉ោង​៣...
Hold on a minute.
សង្កត់មួយនាទី។
Your mother must be very satisfied with me, huh?
ម្តាយរបស់អ្នកប្រាកដជាពេញចិត្តនឹងខ្ញុំណាស់មែនទេ?
I'm sure she thinks
ខ្ញុំប្រាកដថានាងគិត
that an ordinary like you
ថាធម្មតាដូចអ្នក។
must be very lucky
ត្រូវតែមានសំណាងណាស់។
to have an excellent boyfriend like me.
ចង់បានមិត្តប្រុសល្អដូចខ្ញុំ។
You're right, Boss.
ត្រូវហើយចៅហ្វាយ
But Secretary Bai, don't get me wrong.
ប៉ុន្តែលេខាធិការ Bai កុំយល់ខ្ញុំខុស។
I just pretended to be your boyfriend
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
so that you could keep working without concern.
ដូច្នេះអ្នកអាចបន្តធ្វើការដោយគ្មានកង្វល់។
Don't get it wrong.
កុំយល់ខុស។
Rest assured, Boss.
ធានា​ថា​លោក​ម្ចាស់។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
It's OK, anyway.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
After all, no one can be immune
យ៉ាងណាមិញ គ្មាននរណាម្នាក់អាចមានភាពស៊ាំបានទេ។
to a charming man like me.
ដល់បុរសដែលមានមន្តស្នេហ៍ដូចខ្ញុំ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Get to work.
ចូលធ្វើការ។
Zhe, help me, please.
Zhe ជួយខ្ញុំផង។
OK. Be right there.
យល់ព្រម។  ត្រូវនៅទីនោះ។
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Thank you, Secretary Bai.
សូមអរគុណលោកលេខាធិការ។
My pleasure.
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
Secretary Bai,
លេខាធិការ Bai
shall we...?
តើ​ពួក​យើង​គួរ...?
Shall we have dinner together?
តើយើងត្រូវញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទេ?
Secretary Bai, you're indeed strong.
លេខាធិការ Bai អ្នកពិតជាខ្លាំងមែន។
Change the barrel in my office, too.
ផ្លាស់ប្តូរធុងនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
This is the contract for this afternoon.
នេះជាកិច្ចសន្យាសម្រាប់រសៀលនេះ។
Please review it.
សូមពិនិត្យមើលវា។
(Feng Jia, a legal counsel at New Era)
(Feng Jia ទីប្រឹក្សាច្បាប់នៅ New Era)
Thank you.
សូមអរគុណ។
My pleasure.
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
I should go.
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
Shi'an, tonight...
ស៊ីអានយប់នេះ...
Secretary Bai,
លេខាធិការ Bai
tonight, work overtime with me in the office.
យប់នេះ ធ្វើការថែមម៉ោងជាមួយខ្ញុំនៅការិយាល័យ។
No one asked you out, anyway.
គ្មាននរណាម្នាក់សួរអ្នកចេញទេ
OK.
យល់ព្រម។
Secretary Bai, cheer up.
លេខា បៃ សូម​ត្រេកអរ។
Without overtime work,
ដោយគ្មានការងារបន្ថែមម៉ោង
you wouldn't get a chance to celebrate Valentine's Day with me.
អ្នកនឹងមិនមានឱកាសប្រារព្ធទិវានៃក្តីស្រឡាញ់ជាមួយខ្ញុំទេ។
(In this case,)
(ក្នុងករណី​នេះ,)
(don't blame me for going with it.)
(កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលទៅជាមួយ។ )
Please be seated, Boss.
សូមអង្គុយចុះ លោកម្ចាស់
You've prepared really a lot.
អ្នកបានរៀបចំច្រើនណាស់។
Looks like you cherish this chance
មើលទៅអ្នកពេញចិត្តនឹងឱកាសនេះ។
to have dinner with me.
ដើម្បីញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំ។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Boss,
ថៅកែ
it's Valentine's Day.
វាជាថ្ងៃនៃក្តីស្រឡាញ់។
How about we have a drink?
ចុះ​យើង​មាន​ភេសជ្ជៈ​អី​ដែរ?
(Is she going to do something to me?)
(តើនាងនឹងធ្វើអ្វីមួយដាក់ខ្ញុំទេ?)
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Cheers.
រីករាយ។
Boss, don't get drunk.
ចៅហ្វាយកុំស្រវឹង។
Have some soda water.
ផឹកទឹកសូដាខ្លះ។
She cares so much about me?
នាងខ្វល់ពីខ្ញុំខ្លាំងមែនទេ?
Chu Zhe, for tomorrow's bidding,
Chu Zhe សម្រាប់ការដេញថ្លៃថ្ងៃស្អែក
(Chu Tian, chairman of Tengfei Group) have you got the proposal
(Chu Tian ប្រធានក្រុមហ៊ុន Tengfei Group) តើអ្នកបានទទួលសំណើរទេ?
of New Era?
សម័យថ្មី?
(You didn't see this coming, huh?)
(អ្នកមិនបានឃើញការមកដល់នេះទេ?)
(Red wine and soda water can make you drunk immediately.)
(ស្រាក្រហម និងទឹកសូដាអាចធ្វើឱ្យអ្នកស្រវឹងភ្លាមៗ។ )
Boss,
ថៅកែ
look.
មើល។
As long as you sign this,
ដរាបណាអ្នកចុះហត្ថលេខានេះ
we'll be square.
យើងនឹងក្លាយជាការ៉េ។
(Signature of the CEO) Sign here. Right here.
(ហត្ថលេខារបស់នាយកប្រតិបត្តិ) ចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។  នៅ​ទី​នេះ។
Secretary Bai,
លេខាធិការ Bai
you're the most hard-working secretary
អ្នកគឺជាលេខាដែលឧស្សាហ៍ព្យាយាមបំផុត។
who knows me best.
ដែលស្គាល់ខ្ញុំល្អបំផុត។
I'll never let you leave me.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
(Weird. Why is my heart beating so fast?)
(ប្លែក ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ម្ល៉េះ?)
(Bai Jing,)
(Bai Jing,)
(you're going to resign.)
(អ្នកនឹងលាលែងពីតំណែង។ )
(Don't be seduced by his handsome face.)
(កុំ​ត្រូវ​គេ​ល្បួង​ដោយ​មុខ​ស្រស់​ស្អាត​របស់​គាត់។ )
Bai Jing!
បៃជីង!
Don't leave me.
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
Boss,
ថៅកែ
don't wriggle.
កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
=Secretary Bai Wants to Resign Everyday=
= លេខាធិការ Bai ចង់លាលែងពីតំណែងជារៀងរាល់ថ្ងៃ =
(The right of communication through network exclusively belongs to Tencent.)
(សិទ្ធិនៃការទំនាក់ទំនងតាមរយៈបណ្តាញជាកម្មសិទ្ធិផ្តាច់មុខរបស់ Tencent ។ )